Muy buen laburo, los felicito!
Mando algunos observaciones, para que se evalue si son posibles de incorporar. Si alguna no se entiende, me consultan.
Algunas observaciones:
·Colocar un Titulo grande a la presentación de la propuesta: Salario versus Canasta, por ejemplo…
·Detallar un poco más los pasos para realizar el grafico final (de manera manual). Por ejemplo: Para calcular el poder adquisitivo de nuestro salario (según Planta o Contratado), seguí los siguientes pasos: 1- cargá  el valor de tu salario en la celda/s del mes/es, 2- elegí la canasta mas representativa segun la composición de tu hogar (puede ser la del Hogar 3 o Hogar 5 bis), 3- presioná Graficar y listo! Igualmente, hay que resaltar que hay casos testigos predeterminados.
·Agregaría las celdas que faltan para completar el periodo desde Enero 2013 (lo mismo para ambas canastas). La info está justamente desde enero 2013. Los montos de las canasta redondear (sin decimales). Colocar en algún lugar años 2013 y 2014.
·En cada fila, al comienzo, identificar con la palabra Salario y Canasta Total
·Poner una llamada en las palabras canasta, y describir brevemente como esta compuesta la canasta del hogar 3 y 5 bis (1 matrimonio con dos hijos, etc, etc) para que el usuario lo sepa. Me parece que a la Canasta 3, le agregaria el alquiler (ya que ese valor es para un hogar unipersonal propietario). De esta manera, ambas canasta se unifican como para inquilinos. Les paso la info.
·A cada uno de los valores de la canasta cargado en cada celda, les pondría una protección para que no se puedan modificar manualmente (así quedan fijo) a diferencia de los de la celda del salario
·Describir con una llamada los casos testigos de los planta (administrativo con fondo de 60%, etc, etc). También se puede agregar dos botones más para Técnico y Profesional (como casos testigos). La info está para esos dos agrupamientos tambien.
·En los gráficos, unificar la escala (los porcentajes del eje de la Y) sino pueden ser engañosos. Poner un titulo al grafico, por ejemplo:” Salario versus Canasta total. Porcentaje de la canasta total que cubre el salario de un trabajador seleccionado de la DGEyC”. Agregar abajo del gráfico la “fuente: elaboración propia. Canasta Total elaborada por la DGEyC (GCBA)”.
·Para el calculo “predeterminado”, esta bien el grafico de líneas. Pero para el calculo manual, hay que remplazarlo por el de barra (por si solo se carga algunos meses, por ejemplo, se carga los valores salariales solo del mes de junio 2013 y el de 2014, solo dos valores, se ve mejor con el grafico de barras que el de líneas).

1- Te envio adjunto los valores de las canastas para corregirlas. Fijate que estan las de la Canasta 5 bis (incluye alquiler) y arme una con alquiler para un hogar Unipersonal (canasta 3 + alquiler). Asi ambas son para hogares que alquilan...
Hay que agregarle una llamada para explicar como se componen esos hogares. Por ejemplo:
Hogar 5 bis: Matrimonio compuesto por una mujer y un varón, ambos de 35 años, activos, con dos hijos varones de 6 y 9 años e inquilinos de la vivienda.
Hogar 3 + alquiler del Hogar 5: hogar unipersonal de un varón de 25 años, activo + alquiler del Hogar 5 (matrimonio de dos adultos mayores de 25 años, activos, sin hijos).
2- Por otro lado, me parece que hay que sacar el boton de "listado".
3- Y revisar el tema grafico: 
a- unificar escala de eje Y 
b- para calculo manual, agregar grafico de "BARRA" (dejar para el predeterminado el "lineal")